Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не... бұл не? (Исида) Үлкен
Бұл жігітпен не істеу керек
Мен оны Сейрейтейге лақтырамын.
Аспаннан
Аспан!?
Менің атым Кукаку Шиба
Ол Руконгайдағы ең үздік отшашу!
Отшашу шебері?
Иә.
Канехико! Джинхико!
Оны көтер!
Мен ойлағандай болды.
Иә! иә! иә! иә!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уау... не?
Не болды?
Еден... көтерілді.
Иә Иә Иә Иә Иә Иә…
Ал... төбе ашылады.
Сіз байсалдысыз ба?
Эндевордың орнына ма?
Ах...
Иә! Иә!
Қорқасыңдар ма, балалар?
Бұл тек Шиба Кукакуға арналған алып отшашу.
Ханазуру зеңбірегі!
Алдымен айтпа!
Кешіріңіз...
О? Сіз тіпті дыбыс шығара алмайсыз ба?
Осындай кезде қандай әзіл айтып тұрсың?
Мен сенің отшашуды орындаушысың ба, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Сіз бізді осындай нәрсемен қалай іске қоса аласыз?
Неге екені белгісіз... Уау!
А... А?
Бұл не?
Бұл рух маржанының өзегі.
Оған алақаныңызды басып, оған рухани күшіңізді салыңыз.
Хмм... Солай ма?
Хмм... Жоқ... Гррр...
Оған рухани күшті қалай саласыз?
О? Сіз не айттыңыз?
Міне, осылай...
Егер сіз Шинигами болсаңыз, Kidou қолданбасын пайдалана аласыз.
Бұл... (Кукаку) Иә?
Бұл жігіт жоғарыда айтқанымдай, кенеттен келген өлім құдайы.
Сіз Kido қолданбасын мүлде пайдалана алмайсыз.
Не?! (Ичиго) А... осылай ма?
Tsk, оған көмектесу мүмкін емес.
Иваваси, маған мысал көрсет.
Иә!
Эй, маған берші.
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Сен
Бала, мотивацияңыз бар ма? Мұнда!
О! Егер сіз оны ала алсаңыз, алыңыз.
Маған үйреткенше өлгенім артық, ақымақ!
(соққы дыбысы)
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Кешіріңіз
О...
Жоқ!
Мен ойлағандай болды.
What... what?
Бұл зеңбірек оғы
Зеңбірек добы?
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Сейрейтейді күзететін адамдар...
Сіз бұл жай ғана қабырға деп ойлауыңыз мүмкін, бірақ...
Бұл дұрыс емес.
Бұл қабырға тіпті Жан қоғамында сирек кездесетін «өлтіретін тас» кенінен жасалған.
Бұл фрагмент.
Хамф!
Көріп отырғаныңыздай, рухани қуатты толығымен үзіңіз.
Сондықтан рухани күшпен қабырғаны тесуге болмайды.
Сонымен қатар…
Кесу бетінен—
Ол рухани қуатты бұзатын толқындар шығарады.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Сейрейтей – тас өлтіретін толқын, аспаннан жерге.
Бұл тосқауылдың сфералық пішінде орнатылғанын білдіреді.
Уф...
Міне, осы жігіт кіріп келеді.
А... Әй... Әпке
Мен шаршадым... (Кукаку) Күте тұрыңыз!
Геге…
Бұл мен әзірлеген арнайы қатайтатын тосқауыл генераторы.
Басқаша айтқанда, егер бәріңіз осы рухтың інжу-маржан өзегіне рухани күш салсаңыз ...
Сіз кедергілерді уақытша бұза алатын зеңбіректерді жасай аласыз.
Бұл...
Бұл Ханазуру зеңбірегі іске қосылды және ол бірден ішкі бөлікке кіреді.
Сұрақтары бар кез келген адам!
Е... иә, онда...
Олай болса, дереу тараңыз.
Рухани күшіңізді астыртын тәжірибе аймағында шоғырландырыңыз.
Иә, иә!
Мені өзіңізбен бірге алыңыз (Канехико/Гинхико) Иә!
Хахаха! таңқаларлық! (Ишида) Мені жіберіңізші!
Ах! Не? Оған тиме! Жіберу!
Жарайсың ба? Тіпті бір адам зейінін жоғалтса, бұл дәл сол жерде апат болады.
Не!?
Қатты жаттығу!
Жоқ... мұны менен сұрамаңыз!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ой! Ой, жоқ!
Төмен түсіп, менімен бірге жаттығу жасаңыз.
Уф...
Сәлем, әпке
Сен оларға шынымен көмектесесің бе?
Келісім жасасамыз ба?
Маған ұнамайды
Шинигамиге көмектесу деген осы.
Мен ағама не айтуым керек?
Әпке, мен... (Кузуру) Иваваси!
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
«Бұл туралы енді ешқашан сөйлеме».
Апа... (Кузуру) Түсінсең, тез жүр.
Жарайды ма?
Олардың алдында ешқашан—
Өзіңнің аянышты қырыңды олай көрсетпе.
Бұл менің бірінші рет.
Сіз адъютанттық белгіні тағып жүрсіз бе?
Атабуйо
Мен жыныстық қатынасқа бірінші рет мәжбүр болып отырмын.
«Вице-капитан адъютант белгісін тағып, екінші көмекшінің бөлмесінде күтуі керек»?
Бір қызық оқиға болды
Абарай-кун Ичиба-сан
Хинамори Сен әлі жалғызсың ба?
Иә, мен солай ойлаймын.
Вице-капитан ше?
Жан қоғамына шашыраңқы -
Олардың бәрі жұмысбасты адамдар, сондықтан.
Барлығын жинауға жарты күн керек еді, солай ма?
Мен капитанмен де байланыса алмаймын.
Мен қиындыққа тап болдым.
Иә?
Рангику-сан және мына капитан кім болды?
Бұл Хицугая...
А, кәдімгі данышпан бала?
Бұл қиын.
Абарай-кун (Ренджи) иә?
Менің Эйзен капитанымды көрмедің бе?
Жоқ... жоқ, қарамаңыз.
Ол біртүрлі әрекет етті.
Бүгін таңертең де біртүрлі болды...
Бірақ сұрасам да ештеңеге жауап бермеді.
Мен не істеуім керек...
Уайымдама (Хинамори) Иә?
Ештеңе
Мен бұл шақырылымның жақын арада таратылатынына сенімдімін.
Бір мүйізбен осындай күш.
Сіздің көзіңізде ол өлуі керек пе?
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Не болып жатыр? Капитан Эйзен
Жоқ! Бұл дұрыс емес, Ичиго-доно!
«Уау!» орнына
«Нуах» сияқты
Бұл «нуаа» сияқты
Нуах...!
Жоқ, жоқ (Джинхико) «Нуах!»
Жоқ!
Куросаки-кун...
“Нуа” немесе… Нуаа…
Унуааааааааааааааааа!
...Түсінбедім! Нақтырақ түсіндіріп беріңізші!
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Жаман аға
Мен Шинигамиге көмектесуді шештім.
Сізді өлтірген Қасқыр
Тірі болсаң...
Мен оларға көмектескен жоқпын. Егер сіз маған қарасаңыз -
Маған міндетті түрде ұрысасың, солай ма?
Қасқырды жақсы көріңіз -
Егер сіз Шинигами болып өлсеңіз...
Иә, өтінемін, Орихиме-доно.
О! Бұл өте жақсы идея
Лорд Ишида
Ол өте жұқа, бірақ пішіні жақсы.
Мм, бұл арық мінез кісіліктен шығар.
Келесі Құрметті Чад
Хмм... мынау... мынау!
Сәл тұрақсыз, бірақ күшті!
Соңында, Ичиго-доно.
Нуфуаааааааааа! Қарғыс атқыр...
Бұл қорқынышты!
Жоқ, мүлде емес.
Бұл не?
Мен тек сізде талант жоқ деп ойлаймын.
Талант!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Гяа! (Канехико) Күміс кейіпкерлер!
Мен түсінбеймін. Мынау мынау!
(соққы дыбысы)
Маған тағы да амалдар айт!
(Ичигоның ауыр тыныс алуы)
Уф...
Мм... Ағай, мен тамақ дайындап қойдым, бірақ...
Әй, балалар...
Сіз кешкі асқа дайынсыз. Сен ашсың ба?
Айтып тұрғасын...
Рүқонғайда тамақ ішпес едің ғой?
Ол жігіттер рухани күшті пайдалана алмайды.
Мен аш емеспін.
Кел, тамақ іш
Ах... бірақ әлі емес...
Менде бәрі жақсы
Алдымен тамақтаныңыз.
Мен мұны істей алсам, мен де барамын.
Оң, содан кейін алдымен.
Хмм
Инуэ мырза да барады, солай ма?
Ах, мен де жақсымын.
Мен әлі ашқан жоқпын.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Бұл өтірік!
Ол сәл ғана төмендеді. О, жоқ!
Inoue (Orihime) Иә?
Бар, менде бәрі жақсы болады.
Жоқ... жоқ! Мен көбірек жаттығым келеді
Менің асқазаным жақсы.
Inoue
Бұл өте қорқынышты.
Мен көремін.
Иә, түсінемін.
Менен сұрасаң, қолымнан келмейді... хехехе
Ал, мен бірінші барамын.
А... күте тұрыңыз... Инуэ мырза!
Қараңдар, Ишида-кун мен Садо-кун, асығыңыздар!
Иә!
Нуах!
Хмм...
Иә!
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
Арх! аа!
Ха ха ха ха...
Бір мүйізбен осындай күш.
Бұл маңызды ма? (Ичиго) Иә?
Міне, мен қазір көмектесемін.
(Иваваси) Ой?
Мені бер
Сонда?
Маған көмектесемін деп уәде бердің бе?
Менде жоқ.
содан кейін алтын
Көмектессең ақша аламын деген уәде емес пе?
Бұл ақшаны біздің әлемде қолдануға болмайды.
Онда неге... неге сонша үмітсізсің?
Бұл қарыз.
Е...
Ол менің өмірімді сақтап қалды.
Мен бұл қарызды әлі төлеген жоқпын.
Ол мені және жаңа кездескен отбасымды қорғауға тырысты.
Сен маған өз күшіңді бердің
Сол себепті қамауға алынды.
Енді орындалатын болады
Уф...
Сені жалғыз қалдыратын қызықсыз адамға
Мен болғым келмейді
Не?
Эй... Маған берші!
Сіз не істеп жатырсыз? Қайтарыңыз!
Мен де жаттығамын.
Құлағыңызды ұстаңыз, тыңдамаңыз!
Бұдан былай...
Мен өзім ойлап тапқан кеңестерді қайталаймын.
Иә?
Сурет
Жүрегіңізге шеңбер сызыңыз
Мен мүмкіндігінше қараңғы және мүмкіндігінше ауыр түстерді ұнатамын.
Содан кейін орталықты көздеңіз -
Бүкіл денеңізбен секіріп жатқаныңызды елестетіңіз.
А... а...
Бұл барлық кидоға ортақ негізгі сурет.
Ах
Ах...
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл өте баяу, мен жылап отырмын
Мен тіпті жаттығуға да мән бермедім.
Ах
(Есіктің ашылу дыбысы)
Кешіріңіз, мазаладым.
Тезек шалғам
Бұл ақымақ ойын, бірақ қызықсыз
Жүрегіңізге шеңбер сызыңыз
Ас үшін рахмет
Хмм
Иә? Инуэ-сан, жақсысың ба?
А... иә, қарным ашты...
А... а...
Ах...
Қарашы, мен тойдым... хаха...
Жарайды... соншалықты алысқа барудың қажеті жоқ.
Мен сұрамағандай кейіп танытамын.
H... шынымен...
Мен оны Куросаки-кунға апарып, оған беруді ойладым.
Ойлап қарасам, Куросакидің жігіті әлі...
Ах
О! Жыйрату Тарату!
Нысан! Үлкен кранның қолы құлады!
Ха! Бұл Куросаки-кун
Кеттік
Не болды? Эй Иваваши!
Кешіріңіз... Кешіріңіз, әпке.
Әй?
Мен мұны бір рет оның көзінше жасадым.
Оның осылай болғанына сене алар емеспін...
Ах
Ха!
Уф... уф... уф!
Арх!
Ақымақ! Асығыңыз және рухани күшіңізді күшейтіңіз!
Уф... Уф! Ха! Арх!
Сонымен...
Дайын!
Сен істедің, Куросаки-кун! (Ичиго) О!
В... Ей, ақымақ, алаңдама!
Иә?
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ертегіні естімедің бе? Темеха!
Мен айттым ғой, солай ма?
``Егер мен концентрациямды жоғалтсам, бұл апат болады'' О?
Иә, әрине
Дұрыс, сіз...
Теме де дәл осындай қылмысқа кінәлі.
Екеуіңде тамақ жоқ!
Не... неге?
Сіз бұл жігітпен біргесіз бе?
Шулы! Сіз шағымданасыз ба?
Өте…
Осындай кеш келу—
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Үшінші дивизион капитаны Джин Ичимару
Ә? Не айтпақшысың?
Мені күтпеген жерден шақырды деп ойладым, бірақ кейін асыра сілтеп жібердім.
Жан қоғамын басқаратын капитан...
Барлығы мен үшін
...Бірақ солай емес пе?
Он үшінші капитан мұнда жоқ.
Біреу өлтірілді ме?
Ол ауру демалысында.
Тағы да? Сора, абай бол
Қалжыңдамаңыз.
Сізді сол үшін шақырды деп ойлайсыз ба?
Әй, сен жалғыз өзі саяхат апатымен ойнап жүрген сияқтысың.
Не керек, сен оны өлтіре алмадың ба?
4 немесе 5 адамның жол апатынан зардап шегуіне ешқандай себеп жоқ болуы керек?
О? Оның өлгені біртүрлі емес пе?
Не?
Жоқ, мен оны өлді деп ойладым.
Менің түйсігім де түтіккен сияқты.
Бұл мүлде ақау…
Маймылдар ойнауды доғар.
Біз, капитан сыныбы, қарсыластың қимылы жоғалды ма, жоқ па, соны тексереміз.
Оны анықтау мүмкін емес.
Бұл басталды
Ақымақ әкелердің ақымақ ұрысы
Маған ұнамайды.
Мен сені әдейі қашып жібергендей айтып тұрсың.
Менің айтып тұрғаным осы.
Бұл тітіркендіргіш!
Қазір мен бұл жігітпен сөйлесіп жатырмын.
Әлде сені мен кесіп алғың келе ме?
Не?
Мәнсіз
Адам... бұл көп қан.
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Тоқта, шіркін!
Сондықтан сізді осында шақырды.
Хабар негізінен хабарланған сияқты.
Бұл жеке әрекет —
Ал нысананы жіберіп алудың өрескел қателігі
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тіпті ақтау ма?
Ичимаруя
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Ақтау жоқ.
Менің қарапайым қателігім
I will not accept any punishment...
Сәл күте тұрыңыз, Ичимару.
Осының алдында сізден сұрайын дегенім бар.
Төтенше жағдай туралы ескерту Төтенше жағдай туралы ескерту!
Сейрейтейде қаскүнем бар!
Әр бөлімше, күзетіңізді орнатыңыз!
Қайталаңыз
Төтенше жағдай туралы ескерту... Иә?
There is an intruder in Seireitei! (Тосен) Қауіпті?
Бұл бірдей саяхат апаты болды ма?
Мүмкін емес...
Ичиго…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сейрейтейге жету үшін 4 оқушы мен 1 мысық керек.
Кеттік! Кеттік, әпке
Назар аударыңыз!
Жақында біздің қабық ұшырылады.
Клиенттер, асығыңыздар және орындарыңызға отырыңыздар!
Мен қатты қобалжып отырмын.
Екінші дивизионның вице-капитаны Маречиё Омаэда
Сіз кеттіңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory